Repository: ErikEJ/EFCorePowerTools
Catalog: src/GUI/EFCorePowerTools/Locales/CompareLocale.*.resx
Languages: ko

source: Add...
ko: 추가...

source: Add Database Connection
ko: 데이터베이스 연결 추가

source: Cannot compare context to database while debugging
ko: 디버깅 중에는 컨텍스트를 데이터베이스와 비교할 수 없습니다

# CannotSupportVersion
source: Cannot support version {0}, notice that previews have limited support. You can try to manually install Microsoft.EntityFrameworkCore.Design preview.
ko: 버전 {0}은(는) 지원되지 않습니다. 미리보기 지원에는 제한이 있으므로 주의하십시오. Microsoft.EntityFrameworkCore.Design 미리보기를 수동으로 설치해 볼 수 있습니다.

# ChooseDatabaseContexts
source: Choose database and contexts
ko: 데이터베이스 및 컨텍스트 선택

source: Close
ko: 닫기

# CompareCompletedIn
source: Compare completed in {0}
ko: {0}에서 비교 완료되었습니다

source: Comparing database with context(s)...
ko: 데이터베이스와 컨텍스트 비교 중...

source: Comparison result
ko: 비교 결과

# ContextDatabaseMatch
source: Context(s) and database structure match
ko: 컨텍스트와 데이터베이스 구조 일치

# HeaderAttribute
source: Attribute
ko: 속성

# HeaderExpected
source: Expected
ko: 예상

# HeaderFound
source: Found
ko: 발견

# HeaderName
source: Name
ko: 이름

# HeaderState
source: State
ko: 상태

# HeaderType
source: Type
ko: 유형

# InstallingEfCoreSchemaCompare
source: Installing EfCore.SchemaCompare version 5.1.3, please retry the command
ko: EFCore.SchemaCompare 설치 중입니다. 명령을 다시 시도하세요

source: Loading data
ko: 데이터 로드 중

source: No contexts selected
ko: 컨텍스트가 선택되지 않았습니다

source: Remove selected connection
ko: 선택한 연결 제거

source: Show differences only
ko: 차이점만 표시

# UnableToAddConnection
source: Unable to add connection, maybe the provider is not supported
ko: 연결을 추가할 수 없습니다. 지원되지 않는 공급자일 수 있습니다

source: Unable to collect DbContext information
ko: DbContext 정보를 수집할 수 없습니다

source: Unable to collect SchemaCompare information
ko: SchemaCompare 정보를 수집할 수 없습니다

source: Unable to remove connection
ko: 연결을 제거할 수 없습니다

# VersionSupported
source: Only EF Core 5 is supported.
ko: EF Core 6 이상만 지원됩니다.
